Silakan datang lagi, Shukracharya.
Apa katamu?
Saya Shukracharya,
guru para setan.
Dengan murid iblisku..
Aku akan menghancurkan para Dewa!
Jangan kaget.
Kami tidak mencoba
menyerang Anda.
Kami hanya ingin mendengar
keputusan Anda lagi.
Anda telah menerima
pangkat guru para iblis.
Oleh karena itu, kami tidak bisa pergi
tanpa menghormati pangkatmu.
Antara guru dan Tuhan..
Kita harus beribadah
guru kita dulu.
Sebagai bentuk penghormatan
peringkat barumu..
Mohon terima persembahan kami.
Guru Shukracharya,
guru para setan.
Ada apa ini, Nona Diti!
Guru kami sudah menunjukkan
rasa hormat kepada mereka.
Ini bukan suatu kehormatan.
Ini memang tindakan
licik Lord Narayan.
Anda boleh menghormatinya
atau memujinya.
Guru Shukracharya saja yang akan melakukannya
berdirilah di sisi iblis sekarang.
Semakin banyak dedikasi yang dia tunjukkan
menuju tugasnya..
Semakin kita berdedikasi
untuk menunjukkan permusuhan kami.
Itu berarti..
Kapan pun 'Dharma'
dirusak di alam semesta ini..
Kapanpun dosa akan menyebar..
Kemudian..
Untuk melindungi 'Dharma'..
Untuk menghancurkan kejahatan..
Saya akan tiba.
Anda..
Shukracharya, gurumu..
Dan seluruh alam semesta
harus mengingat hal ini.
'Saya Shukracharya,
guru para setan.'
'Dengan murid iblisku..'
'Aku akan menghancurkan para Dewa!'
Tuan Narayana..
Lihat..
Saya telah menyajikan
piring khusus untuk Anda.
Silakan datang.
Saya bisa melihat sekilas
Dewi Annapurna di dalam kamu.
Aku bisa melihat rasa sakitmu.
Anda menyembunyikannya.
- Kamu tinggal di dalam diriku.
Bagaimana aku bisa
menyembunyikan sesuatu darimu.
Shukracharya.
Jalan menuju ketenaran
yang telah dia ambil..
Semuanya akan berakhir
dalam suatu bencana.
Semua salam untuk Demon Sage Shukracharya.
- Salam untuknya.
Seandainya dia tetap benar, saya
akan mengangkatnya
menjadi menteri.
Tapi sifatnya sudah
memilih jalannya.
Hanya perbuatan kita
yang ada di tangan kita.
Percaya bahwa saya maha kuasa
adalah orang yang
kamu tinggalkan takdirmu.
Karena Anda bisa memberikan masa
depan yang lebih
indah dari imajinasinya.
Ini mungkin
dengan orang-orang
yang berpikir optimis.
Jika cinta murni ada di dalam hatinya
seiring dengan pengabdian
maka masa depan akan
dipenuhi dengan kebahagiaan.
Kita adalah manusia
pintu surga yang perkasa.
Bukankah itu sebuah ironi?
Mengapa kita rindu bertemu
Tuhan meski berada di sekitar-Nya?
Apa yang terjadi, Narayana?
Apakah kamu masih
memikirkan Shukracharya?
Saya berharap saya bukan penjaga pintu
dan tembok di hadapan-Nya.
Saya bisa saja melihat Dia sepanjang hari.
Saya bisa saja menjadi
tangga di seberang takhta.
Saya bisa melihat sekilas Tuhan
dan kemudian menyentuh kaki-Nya.
Narayana..
Siapa yang kamu pikirkan sekarang?
Jai.. Vijay..
Sampai jumpa, Tuhan..
Hebat.. Anda muncul segera
setelah kami membicarakan Anda?
Apa yang kalian berdua lakukan di sini?
Dewi..
Tuhan ingin melihat kita, bukan?
Atau..
Apakah kamu tidak memanggil kami?
Jay.. Vijay..
Sepertinya kalian
berdua sudah muak
menjadi penjaga gerbang.
Tidak, menjadi penjaga
gerbang di tempatmu
seperti mimpi yang menjadi kenyataan.
- Jika ini masalahnya
lalu kenapa kamu terlihat sedih?
Yang mulia..
Vijay kesal karena
dia tidak bisa
sering melihatmu.
Ayolah, Vijay.
Bukan aku.. Menjadi
penjaga gerbang
dan rindu melihat
sekilas pandanganmu.
Kami sangat merindukanmu.  Jay kesal karenanya.
- Tetapi saya
Saya sangat terkesan dengan
pengabdian dan pengabdian Anda.
Apa yang kalian berdua inginkan?
Kami ingin dapat melihat
Tuhan kami setiap hari.
Itu semuanya?
Tidak ada lagi?
Ya..
- Bahkan di saat-saat terakhir hidup kita
kita inginkan
untuk dapat melihatmu
dan menerima kematian.
Tuhan, jika Engkau baik-baik saja bolehkah
kami duduk di sini untuk melihatMu.
Sesuka hatimu..
Sage, para dewa selalu begitu
mengkhianati kita.
Pertama, itu adalah obat mujarab
Kami kehilangan surga
yang diikuti dengan hal itu.
Beritahu kami
bagaimana kita mengalahkan mereka?
Bersabarlah!
Kita harus menunggu kedatangannya.
Kedatangan siapa ya Guru?
Orang yang akan
mengubah nasib para Asura.
Anak yang sedang tumbuh
di dalam rahim Nyonya Diti!
Penebus para Asura!
Anda menganugerahkan kepada
saya kehormatan menjadi Guru Anda!
Sekarang aku berjanji padamu
dengan kebijaksanaan dan kehebatanku
Aku akan membuatkan anak
yang dikandung Nyonya Diti
Asura terkuat di dunia!
Bukan hanya para Demigod
seluruh alam semesta
akan takut pada namanya!
Tapi untuk itu
kita harus menggunakan
kekuatan tantra dan mantra.
Untuk menciptakan Raja Asura
yang luar biasa dan perkasa
Saya akan memulai
penebusan dosa besok saat fajar.
Apakah Anda siap
menerima mantra?
Tentu saja, Guru!
Apa yang terjadi, Tuhan?
Apakah kamu membutuhkan sesuatu?
Apa yang kamu pikirkan
sekarang, Narayan?
Bahkan Jay dan Vijay ada di sini sekarang.
Penyembah telah memberikan
persembahan pengabdian.
Namun belum menerima sakramen.
Tuanku..
Menerima persembahan
dari tangan-Mu
sungguh telah memberkati kita!
Bisakah Anda membantu kami satu bijih?
Katakan padaku, Jay.
- Dengan baik..
Besok dan seterusnya, kami
ingin menghormati Anda setiap hari.
Jadilah itu.
Ini adalah kekayaan terbesar kami!
Kami akan
melihatnya setiap hari!
Kami akan menghormati mereka secara langsung!
Pikiran apa yang kamu
sembunyikan dariku, Narayan?
Apa yang kamu pikirkan?
Transformasi.
Transformasi besar
akan dimulai besok.
Kekuatan tantra Shukracharya
dan ibu Asura menerima mantera..
Itu akan mengubah banyak hal.
Perhatian, Tuan Indra!
Tuan Indra, sesuatu yang
sangat buruk akan terjadi.
Guru para iblis, Shukracharya
sedang melakukan yajna agung.
Dia ingin mengumpulkan semua
kekuatan negatif
alam semesta ini.
Tritunggal Mahakudus,
kita harus menghentikan ini.
Tuan Brihaspati, saya
akan pergi sekarang.
Tidak ada yang bisa dilakukan sekarang.
Tapi kenapa?
Kita harus menghentikan
ini sebelum terlambat.
Anda tidak dapat menghentikan ini sekarang.
Karena kita tidak bisa melawan
Shukracharya adalah
latihan spiritual ini.
Jika Anda mendekatinya,
Anda akan menjadi abu.
Lalu apa yang harus kita lakukan?
Apa yang tidak ada dalam kendali kita
harus diserahkan pada Narayan.
Setiap hari, melihatmu sekilas
dan melakukan
penghormatan agung..
Ini merupakan suatu
anugerah bagi kami, Tuhan.
Terima kasih banyak atas
kesempatan ini, Tuhan.
Jangan takut.
Ini adalah waktu untuk merayakannya.
Semua kekuatan jahat
di alam semesta ini
datang bersama-sama.
Asosiasi mereka
akan memenuhi keinginan kita.
Dan kita akan mendapatkannya
untuk itulah yajna ini
sedang dilaksanakan.
Bersatu.  Menjadi medianya.
Saya, guru para
iblis, Shukracharya
memanggil semua
makhluk di alam semesta ini.
Kalian semua, berkumpul
dan kumpulkan kekuatan kalian.
Bersatu
dan memberikan
kekuatan pada klan iblis.
Puji Tuhan!  - Puji Tuhan!
Puji Tuhan..
- Puji Tuhan..
Tuhan, kami tidak menginginkan apa pun lagi
dari kehidupan kita dan dunia ini.
Kami puas.
Akulah yang puas, Jay, Vijay..
Dengan pengabdian kalian berdua.
Kalian berdua..
Anda akan dikenal sebagai
penyembah saya yang
agung selama berabad-abad
yang akan datang.
Namun, perlu diingat..
Identitas seorang pemuja
berasal dari pengabdiannya.
Tuhan telah memberi umatnya
anugerah atas pengabdian mereka.
Bagaimana dengan apa yang saya inginkan?
- Apa pun yang Anda inginkan..
Semuanya milikmu.
Lalu hari ini
kamu akan membantuku
bersiap-siap.
Tentu saja.
Datang.
Puji bagi Tuhan Narayan..
Puji Tuhan Narayan..
- Apakah kamu mendengarnya, Vijay?
Menyebutkan nama junjungan kami.
- Sepertinya
seseorang yang ilahi akan datang.
Puji bagi Tuhan Narayan..
Apa masalahnya?
Mengapa kalian berdua menertawakan kami?
Oh, baiklah, ketika kami
mendengar Anda melantunkan mantra,
kami berpikir bahwa seorang
bijak agung akan datang.
Kalau begitu, bukankah kami
tampak hebat di mata Anda?
Maafkan aku..
Anda bukan orang bijak yang hebat.
Anda hanyalah anak-anak belaka.
Seolah-olah Anda tersesat
dan tiba di sini.
Dan tanpa pakaian apa pun!
'Apa yang telah kamu
lakukan, Jay, Vijay?'
'Ini akan mengakibatkan
sesuatu yang buruk.'
Saat seorang wanita membuat makanan
dan keliru memasukkan garam
berlebihan ke dalam makanan
dia menemukan beberapa solusi
dan menghemat rasa makanan.
Dan seperti makanan lezat itu
adalah pikiran kita.
Ketika pikiran murni
maukah kamu mendapatkan kedamaian sejati.